Mano pasakojimas prasideda tada, kai man buvo 4 metai.
ir mes su šeima persikėlėme gyventi į kitą vietą
mūsų gimtąjame Savanos mieste, Džoržijos valstijoje.
Tada buvo septintasis dešimtmetis
ir visos gatvės šiame rajone buvo pavadintos
Konfederacijos generolų vardais.
Mes gyvenome Roberto E.Lee bulvare.
Kai aš buvau penkerių
tėvai nupirko man oranžinį Schwinn Stingray dviratį.
Jo sėdynė buvo lenkta, kaip bananas, o vairo galai užriesti aukštyn
todėl važiuodamas juo atrodei kaip orangutangas.
Štai kodėl tokį vairą vadindavo beždžionių sūpuoklėm.
Jis buvo sukurtas septintojo dešimtmečio greitaeigių motociklų pavyzdžiu,